Ecrivez un jeu de Memory de taille 4 colonnes x 5 lignes (images et structure html fournies).

Déroulement du jeu:
Au début, les images sont affichées "cachées" (coté "dos").
Au premier clic, on dévoile l'image.
Au clic sur une autre carte cachée, on dévoile la 2eme carte.
Si elles font la paire, elles restent visibles définitivement.
Sinon les 2 cartes redeviennent cachées après 1 seconde.

Règles supplémentaires:
Si on dévoile le lama en 1ere carte, puis le gorille en 2eme carte, on annule les 2 premières paires trouvées de la partie, qui redeviennent cachées (maximum).
Si on dévoile l'écureuil en 1ere carte, puis le poney en 2eme carte, on dévoile une girafe (si possible)
Si on dévoile le kangourou en 1ere carte, puis le lémurien en 2eme carte, toutes les cartes sont dévoilées pendant 2 secondes, puis re-cachées (celles qui l'étaient), puis la règle ne s'applique plus.

Version 2:
Un premier écran affiche le top 3 (nom du joueur + temps de résolution en secondes + date-heure de la partie); on affiche aussi en dessous une zone de saisie du pseudo et un bouton "Démarrer" (grisé si pseudo vide).
La partie s'affiche alors dans une nouvelle page. A la fin du jeu (dernière paire trouvée), on revient à la page d'accueil.
